Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/skill/*/Weapon-Bow.po
Languages: ja

source: Summon a turret to unleash a barrage of arrows at an enemy, dealing <<1>> over <<2>>.
ja: 小塔を召喚して矢の雨を敵に降らせ、<<1>>を<<2>>の間与える。

source: Ballista
ja: バリスタ

source: Unleash a barrage of arrows at an enemy, dealing <<1>> over <<2>>. After the barrage ends you poison the enemy, dealing an additional <<3>> over <<4>>. You can move at full speed and are immune to all disabling effects while channeling this attack.
ja: 矢の雨を敵に降らせ、<<1>>を<<2>>の間与える。 矢が切れると敵は毒を受け、追加で<<3>>を<<4>>の間受ける。 この攻撃のチャネリング中は全速で移動でき、状態異常攻撃を無効化できる。

source: Toxic Barrage
ja: 毒の弾幕

source: Unleash a barrage of arrows at an enemy, dealing <<1>> over <<2>>. You can move at full speed and are immune to all disabling effects while channeling this attack.
ja: 矢の雨を敵に降らせ、<<1>>を<<2>>の間与える。 この攻撃のチャネリング中は全速で移動でき、状態異常攻撃を無効化できる。

source: Rapid Fire
ja: ラピッドファイア

source: Grants you Major Expedition for <<1>> after you use Roll Dodge. Major Expedition increases your Movement Speed by <<2>>.
ja: ロール回避使用後、<<1>>間、迅速(強)が付与される。 迅速(強)は移動速度を<<2>>上昇させる。

source: Hasty Retreat
ja: 迅速な撤退

source: Dealing damage with a Light or Heavy Attack increases the damage of your Bow abilities by <<1>> for <<2>>, stacking up to |cffffff5|r times.
ja: 軽攻撃や重攻撃でダメージを与えると、弓アビリティのダメージが<<1>>、<<2>>の間上昇する。|cffffff5|r回まで累積する。

source: Hawk Eye
ja: 鷹の目

source: Gives you a damage bonus of up to <<1>> against enemies at longer range.
ja: 遠くにいる敵を攻撃すると、最大で<<1>>のダメージボーナスが付与される。

source: Long Shots
ja: ロングショット

source: Reduces the Stamina cost of Bow abilities by <<1>>.
ja: 弓術アビリティのスタミナ消費が<<1>>減少する。

source: Ranger
ja: レンジャー

source: Increases Weapon Critical rating by <<1>>.
ja: 武器クリティカルレートが<<1>>上昇する。

source: Accuracy
ja: 精度

source: Fire a burst of arrows in one shot, dealing <<1>> to enemies in front of you. Enemies afflicted are immobilized and have their Movement Speed reduced by <<2>> for <<3>>.
ja: 矢の集中射撃を一発で発射し、目の前の敵に<<1>>を与える。 影響を受けた敵は移動不能になり、移動速度が<<2>>、<<3>>の間減速する。

source: Bombard
ja: ボンバード

source: Fire a burst of arrows in one shot, dealing <<1>> to enemies in front of you, and dealing an additional <<2>> over <<3>>.
ja: 矢の集中射撃を一発で発射し、目の前の敵に<<1>>を与える。さらに<<2>>を<<3>>の間与える。

source: Acid Spray
ja: 酸の矢散布

source: Launch a multitude of arrows into the sky to rain down, dealing <<1>> to enemies in the target area every <<2>> for <<3>>, after a |cffffff2|r second delay.
ja: 複数の矢を空に放って矢の雨を降らせる。|cffffff2|r秒のディレイ後、範囲内の敵に<<1>>を<<2>>ごとに<<3>>の間与える。

source: Arrow Barrage
ja: 弾幕

source: Launch a multitude of arrows into the sky to rain down, dealing <<1>> to enemies in the target area every <<2>> for <<3>>, after a |cffffff2|r second delay.
ja: 複数の矢を空に放って矢の雨を降らせる。|cffffff2|r秒のディレイ後、範囲内の敵に<<1>>を<<2>>ごとに<<3>>の間与える。

source: Endless Hail
ja: 終わりなき歓呼

source: Plant a masterfully aimed arrow in an enemy's vital spot, dealing <<1>>. Also afflicts the enemy with <<2>>, which reduces their Physical Resistance by <<3>> for <<4>>.
ja: 矢で敵の急所を狙い撃ち、<<1>>を与える。 さらに敵に<<2>>を与え、物理耐性を<<3>>、<<4>>の間低下させる。

source: Focused Aim
ja: 精密射撃

source: Lethal Arrow
ja: 死の矢

source: Blast an enemy with an explosive arrow, dealing <<1>> and knocking them back <<2>>.
ja: 爆発性の矢で敵を吹き飛ばす。<<1>>を与えて<<2>>ノックバックさせる。

source: Magnum Shot
ja: マグナム弾

source: Blast an enemy with an enchanted arrow, dealing <<1>> and reducing their movement speed by <<2>> for <<3>>. If the enemy is hit, you heal for <<4>>.
ja: 魔法の矢で敵を吹き飛ばす。<<1>>を与えて移動速度を<<2>>、<<3>>の間低下させる。 敵に命中すると、体力を<<4>>回復する。

source: Draining Shot
ja: 涸渇弾

source: Shoot an arrow coated in Baandari poison at an enemy, dealing <<1>> and an additional <<2>> over <<3>>. Deals up to <<4>>% more damage to enemies under <<5>>% Health.
ja: バーンダリの毒を塗った矢を敵に放つ。<<1>>を与え、さらに<<2>>を<<3>>の間与える。 最大<<4>>%まで、体力が<<5>>%以下になった敵に対してダメージが増加する。

source: Poison Injection
ja: 毒注入

source: Shoot an arrow coated in Shadowscale poison at an enemy, dealing <<1>> and an additional <<2>> over <<3>>. If the enemy hit is casting an ability they are interrupted, set Off Balance, and stunned for <<4>>.
ja: シャドウスケールの毒を塗った矢を敵に放ち、<<1>>と追加の<<2>>を、<<3>>の間与える。 もし敵が詠唱を中断されると、<<4>>の間フラフラ状態になり、気絶する。

source: Venom Arrow
ja: 猛毒の矢

source: Fire a burst of arrows in one shot, dealing <<1>> to enemies in front of you.
ja: 大量の矢を一度に放ち、目の前にいる敵に<<1>>を与える。

source: Arrow Spray
ja: 弓矢散布

source: Reduces the Stamina cost of Bow abilities by <<1>>.
ja: 弓術アビリティのスタミナ消費が<<1>>減少する。

source: Ranger
ja: レンジャー

source: Gives you a damage bonus of up to <<1>> against enemies at longer range.
ja: 遠くにいる敵を攻撃すると、最大で<<1>>のダメージボーナスが付与される。

source: Long Shots
ja: ロングショット

source: Dealing damage with a Light or Heavy Attack increases the damage of your Bow abilities by <<1>> for <<2>>, stacking up to |cffffff5|r times.
ja: 軽攻撃や重攻撃でダメージを与えると、弓アビリティのダメージが<<1>>、<<2>>の間上昇する。|cffffff5|r回まで累積する。

source: Hawk Eye
ja: 鷹の目

source: Increases Weapon Critical rating by <<1>>.
ja: 武器クリティカルレートが<<1>>上昇する。

source: Accuracy
ja: 精度

source: Grants you Major Expedition for <<1>> after you use Roll Dodge. Major Expedition increases your Movement Speed by <<2>>.
ja: ロール回避使用後、<<1>>間、迅速(強)が付与される。 迅速(強)は移動速度を<<2>>上昇させる。

source: Hasty Retreat
ja: 迅速な撤退

source: Plant a masterfully aimed arrow in an enemy's vital spot, dealing <<1>>.
ja: 矢で敵の急所を狙い撃ち、<<1>>を与える。

source: Snipe
ja: スナイプ

source: Blast an enemy with an explosive arrow, dealing <<1>>, knocking them back <<2>>.
ja: 爆発性の矢で敵を吹き飛ばす。<<1>>を与えて<<2>>ノックバックさせる。

source: Scatter Shot
ja: 乱れ撃ち

source: Launch a multitude of arrows into the sky to rain down, dealing <<1>> to enemies in the target area every <<2>> for <<3>>, after a |cffffff2|r second delay.
ja: 複数の矢を空に放って矢の雨を降らせる。|cffffff2|r秒のディレイ後、範囲内の敵に<<1>>を<<2>>ごとに<<3>>の間与える。

source: Volley
ja: 斉射

source: Shoot an arrow coated in Baandari poison at an enemy, dealing <<1>> and an additional <<2>> over <<3>>.
ja: バーンダリの毒を塗った矢を敵に放つ。<<1>>を与え、さらに<<2>>を<<3>>の間与える。

source: Poison Arrow
ja: 毒の矢
